Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das war knapp.
[1990, Dorf Longwan, Stadt Hanzhou]
Wenn ich dich nicht aufgehalten hätte,
wäre etwas Schreckliches passiert.
Und du hast einen Wutanfall.
Hongchao.
Mentor.
Sobald Madam Wen die Stadt verlassen hatte,
Diejenigen aus dem Dorf Zhao
kamen mit ihren Leuten.
Sie zerstörten die Häuser dieser drei.
Dieser Junge heißt Qin Feng.
Er schnappte sich einen langen Stock
und bestand darauf, Rache zu nehmen.
Ich hatte Angst, dass
ihnen etwas zustoßen würde.
Deshalb habe ich sie hierher gebracht.
Bitte sprechen Sie mit ihnen.
Kinder,
Zhao, der Älteste, der dich schikaniert hat –
Wir haben ihn schon länger im Auge.
Ich verspreche es dir,
Es wird nicht lange dauern
bevor diese kriminelle Bande
vor Gericht gestellt wird.
Gerechtigkeit wird definitiv geschehen.
Aber sie sind immer noch da draußen, frei wie eh und je.
Erzählt er uns das alles jetzt?
Wie sollen wir das glauben?
Diese Bösewichte haben uns schikaniert.
Ich verstehe es einfach nicht.
Was verstehst du nicht?
Die Gerechtigkeit, von der Sie sprechen –
Wann genau wird es serviert?
Qin Feng.
Zunächst einmal müssen Sie uns, der Polizei, vertrauen.
Diese Bösewichte
wird nicht mehr lange so stolz herumstolzieren.
Wirklich?
Vertrau mir.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 10]
Übrigens,
Hast du das Ding gefunden?
Rechts.
Hast du es gefunden?
Was denn?
Im Wohnhaus Guanlan.
Ich war betrunken.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Trink weniger.
Kümmere dich um deine Gesundheit.
Das Überwachungsvideo, das
ich Sie zuvor überprüfen ließ –
Hast du es abgeholt?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Wir haben es gefunden.
Wir haben Aufnahmen
einer Überwachungskamera an einer Kreuzung gefunden.
Und alle verdächtigen Fahrzeuge
befinden sich in diesem Ordner.
Okay.
Lassen Sie mich sehen.
[Nr. 12, Ping'an Straße]
Seit der Antike...
sind oft einem tragischen Schicksal zum Opfer gefallen.
Sie werden niemals gewährt...
die Anmut des Alters.
Yuhong.
Männer!
Männer.
Was machst du?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Sprecht zu Hause leise!
Mein Arbeitszimmer ist ein so eleganter Ort.
Aber du vermittelst dem Ganzen die
Atmosphäre eines Nachtclubs.
Muzhi,
Aber wir sind im Nachtclubgeschäft tätig.
Nun, sag mir,
alle unsere Unternehmen —
Nachtclubs,
Pfandhäuser,
Und
Wucherpreise
jeden einzelnen von ihnen
beinhaltet lautes Sprechen.
Mit der Zeit habe ich einfach...
Diese Gewohnheit lässt sich nicht so einfach ändern.
Wie habe ich es dann geschafft, mich zu verändern?
Deshalb bist du mein Bruder.
Schon gut, schon gut, Muzhi.
Sag mir.
Was ist es diesmal?
Ach ja.
Muzhi,
eins...
Jemand ist hier, um dich draußen zu sehen.
Wer ist es?
Es ist...
Liu Tianye.
Liu Tianye?
Das ist ein toter Mann.
Er lebt.
direkt an der Tür.
NEIN.
Ich weiß.
Was meinen Sie
er hat Ma Jin beleidigt.
Er ist also so gut wie tot, richtig?
Er ist praktisch ein toter Mann.
Ich einfach...
Ich wollte dich aufmuntern
weil du verärgert aussahst.
Lass ihn herein.
Okay.
Also Männer,
Kopf hoch! Kopf hoch!
Hör auf, dir so viele Gedanken zu machen.
Liu Tianye!
Beeil dich!
[Seit der Antike
ereilte Schönheiten oft ein tragisches Schicksal.]
Bringen Sie Liu Tianye herein!
[Ihnen wird niemals
die Gnade des Alters zuteil.]
Nur dieser kleine Geldbetrag –
Ist es notwendig, zu uns zu kommen?
Dies ist lediglich ein Begrüßungsgeschenk.
Ich besitze noch viele weitere Goldbarren.
so was.
Sie sind alle unten im Auto.
Du wagst es, von irgendjemandem Geld anzunehmen?
Wenn ich mich nicht irre,
Das gehört Ma Jin, richtig?
Wir aus Longwan haben nichts mehr.
Aber wir wagen es, gegen Ma Jin zu kämpfen.
Da ich die Goldbarren genommen habe,
Ich habe tatsächlich mein Leben darauf verwettet.
Sowohl Ma Jin als auch ich
Sie sitzen nun an diesem Spieltisch
und können nicht mehr aufstehen.
Wenn
Sie sind bereit, den Einsatz zu erhöhen.
Jetzt ist definitiv eine Zeit mit geringem Risiko
und hohe Belohnung.
Wenn ich dich Ma Jin übergebe,
Die Belohnung wird sogar noch höher ausfallen.
Wie man so schön sagt,
Zwei Tiger können sich keinen Berg teilen.
In unseren Herzen,
In Hanzhou gibt es nur einen Chef:
Sie, Herr He.
Ich glaube
Du brauchst bestimmt auch jemanden
wie ich
die Führung übernehmen.
Ihr Longwaner seid wirklich selbstbewusst.
Aber Liu Tianye,
Du musst etwas verstehen.
Du hast Ma Jin beleidigt.
Und jetzt will er dich töten.
Ich kann überleben
, solange ich diese Warenlieferung verkaufen kann.
Also heute,
Ich möchte Herrn He um einen Gefallen bitten.
Gehen.
Wie viel sind diese 10 Goldbarren wert?
Etwas über eine Million Yuan.
Gib es ihm.
Okay.
Unten,
Ich habe noch eine ganze Wagenladung mehr.
Eine weitere Wagenladung unten?
Okay.
Diese Goldbarren
wird alles bei mir bleiben.
Ich werde sie für dich sicher aufbewahren.
Aber um es klarzustellen:
Ich, He Muzhi, bin Geschäftsmann.
Geschäft ist Geschäft.
Ich brauche ein scharfes Messer.
Wie können Sie beweisen, dass Sie so ein scharfes Messer sind?
Ich finde
Du solltest das Geld nehmen.
und zuerst überleben.
Dann werden wir über das Geschäftliche sprechen.
Haben die beiden dir Schwierigkeiten bereitet?
Solange sie die Goldbarren nehmen,
Sie werden im selben Boot sitzen wie wir.
Nimm dieses Geld.
Lass uns gehen.
Hol die Goldbarren.
Männer.
Die Goldbarren befinden sich alle im Tresor.
Aber...
Warum habe ich das Gefühl, dass Liu Tianye das Pech
ins Gesicht geschrieben steht?
Er wird früher oder später sterben.
Ich glaube, er kann überleben.
Selbst wenn er stirbt, spielt das keine Rolle.
Die Goldbarren gehören uns sowieso.
Zwei Dinge.
Bringt mir zuerst Song Hao zurück.
Zweitens, finden Sie heraus, wo das Geld jetzt ist.
Es war definitiv nicht Song Hao.
Er hat nicht den Mut dazu.
Okay, Herr Luo.
Ich kann das alles nicht fassen.
Hallo.
Ist das Song Hao?
Dies ist die Polizeistation Gaoxin.
Sie haben
diesen Monat in der Guanlan-Residenz berichtet.
dass du etwas verloren hast, richtig?
Wir haben jetzt einige Anhaltspunkte.
Du hast es gefunden?
Wer hat es genommen?
Das können wir noch nicht bekannt geben.
Diese Angelegenheit wurde nun aber übernommen.
durch die erste Kriminalermittlungseinheit
des Städtischen Büros.
Es steht unter der Leitung von Offizier Qin Feng.
Warum tust du es nicht...
Ihn anrufen?
Die erste Kriminalermittlungseinheit?
Warum gerade sie?
Ich bin mir nicht sicher.
Wir werden Sie aber auf jeden Fall benachrichtigen,
falls es Neuigkeiten gibt.
[Unparteiisch und aufrecht]
Bitte lassen Sie Ihr Telefon eingeschaltet.
Dieser Typ muss
nach dem Hören dieser Nachricht völlig verwirrt sein.
Die Falle ist bereits gestellt.
Mal sehen, wer anbeißt.
[Unparteiisch und aufrecht]
Geh zurück und überprüfe es noch einmal.
Prüfen Sie, ob er noch andere Wohnsitze hat.
Habe es.
Es ist äußerst dringend.
Ich kann es am Telefon nicht genau erklären.
Wir müssen uns treffen.
Übliche Zeit.
Üblicher Platz.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Verrückt,
Song Hao ist unterwegs.
Habe es.
Ich werde ihm folgen.
Herr.
Ich bin hier. Wo bist du?
Was ist los?
Raus damit!
Qian Yuhong ist tot.
Qin Feng ist hinter mir her.
Du musst mir helfen
Holen Sie sich schnell das Geld und die Goldbarren zurück.
Andernfalls
werden mich weder Ma Jin noch Qin Feng ungeschoren davonkommen lassen.
Was hat das mit mir zu tun?
Herr,
Findest du es nicht unangebracht,
das jetzt zu sagen?
Vergiss nicht
Wer hat Ihr Geld verwaltet?
und Immobilien im Ausland.
Drohen Sie mir?
Glaubst du?
Ich kann Sie jetzt verhaften?
Wie könnte ich es wagen, dich zu bedrohen?
Aber denk mal darüber nach.
Wenn du mich beschützt,
Ich kann weiterhin Geld für Sie verdienen.
Aber wenn ich untergehe,
All deine Bemühungen der letzten Jahre
werden umsonst sein.
Das heißt,
Wenn
Ich sage etwas Falsches
und Sie belasten,
Das wäre nicht gut, oder?
Geh nicht nach Hause.
Such dir ein Versteck.
Falls es Neuigkeiten gibt,
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Okay.
Danke schön.
[Einkaufszentrum, Ausgang]
Verrückt!
Kapitän Ji.
Du bist gerade beim Einkaufen?
Was...
Was machst du im Einkaufszentrum?
Ich bin einfach so herumgeschlendert.
Was ist mit dir?
Sie sind gekommen, um im Einkaufszentrum herumzuschlendern?
Da drüben.
Moon hat gerade den Unterricht beendet
und möchte Bubble Tea.
Frau Ji.
Verrückt.
Hallo Qin.
Kommen Sie und sagen Sie Herrn Qin Hallo.
Hallo, Herr Qin.
Du bist wieder gewachsen.
Welche Klasse?
Tanzkurs.
Sie lernt hier tanzen?
Ja.
Das ist großartig.
Hör mal, du solltest wirklich tanzen.
So, dann geht ihr mal shoppen. Ich bin dann mal weg.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
warum Sie hier sind.
Ich schlendere nur so herum.
Mach dir keine Sorgen.
Frau Ji, ich gehe jetzt.
Warten!
Sag mir die Wahrheit.
Was machst du hier?
Also...
sie stellten vor
jemand für mich.
Wir haben uns noch nicht getroffen, deshalb bin ich gekommen, um sie kennenzulernen.
Das ist gut so.
Gutes Timing. Meine Frau ist da.
Wir können beide hingehen und dir ein paar Ratschläge geben.
Nein, tu es nicht.
Das ist unser erstes Treffen.
Das ist nicht angemessen.
Geht mit Frau Ji einkaufen. Geht ihr.
Sie können gerne einkaufen gehen, Frau Ji. Ich gehe jetzt.
Auf Wiedersehen.
Okay, ich weiß. Ich weiß.
Wenn du denkst, dass sie gut ist,
bring sie wieder mit, damit wir sie kennenlernen können.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
Nachdem du ihm heute ins Einkaufszentrum gefolgt bist.
Hast du etwas gefunden?
Was ist los?
Du kannst es mir nicht sagen?
Nichts.
Ich habe nichts gesehen.
Verrückt,
Es gibt einen Verräter im Büro.
Du versteckst also, was du gefunden hast.
Sogar von mir, was?
Im Moment ist alles Spekulation.
Es gibt keine direkten Beweise.
Wirst du es mir sagen oder nicht?
Hilf mir, es zu analysieren.
Okay, ich werde es analysieren.
Aber das Ganze ist reine Spekulation.
Wir sollten keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Sag es mir. Sag es mir zuerst.
Ich habe Song Hao heute verfolgt.
Weil wir Informationen hatten
, dass er sich mit jemandem treffen würde, richtig?
Ja.
Aber
Er hat niemanden getroffen.
Stattdessen telefonierte er.
Und dann?
Nach dem Anruf
Song Hao ging als Erster.
Ich folgte ihm...
und traf auf Ji.
Das ist völlig normal.
Also,
Ji erscheint im Einkaufszentrum...
ist nichts Ungewöhnliches.
Ja.
Das ist richtig.
Letztes Mal, als wir
folgte Luo Bo
zu diesem Restaurant,
Wir sahen Kapitän Zhong
von dort herauskommen.
Aber dieses Restaurant
ist ein Ort, den Ji häufig besucht.
Das ist auch ziemlich normal.
Also...
Hangzhou hat nur wenige gute Restaurants.
Dass er dort eine Reservierung vornimmt, ist...
i ist nichts Ungewöhnliches.
Da ist noch etwas.
Lied Hao...
Qian Yuhong bat ihn, ein Armband zu kaufen.
als Geschenk geben.
Es wird an Jis Handgelenk getragen.
Diese Angelegenheit um Qian Yuhong—
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Das ist reine Spekulation.
Warten Sie. Dann...
Dann...
Warum sollte Ji so etwas tun?
Damals, als er noch beim Bahnhof war,
Er dachte immer an alle.
Als die Neuankömmlinge ankamen,
Er half ihnen, sich mit der Arbeit vertraut zu machen.
Er nahm immer zuerst die Schwierigkeiten in Kauf.
und teilte den Erfolg mit allen.
Warum...
Warum sollte er das tun?
Schau mal, im Moment können wir nur spekulieren.
Es gibt keine direkten Beweise, richtig?
Habe ich dir nicht gerade gesagt
Nicht voreilige Schlüsse ziehen?
Verrückt,
Wir sind beide Polizisten.
Wenn es zu viele Zufälle gibt,
Das sind definitiv
keine Zufälle mehr.
[Die Welt der Mitternachtssnacks]
Sieh dich an.
Ich hab's dir doch gesagt, und jetzt bist du so.
Ich habe Sie gebeten, mir bei der Analyse zu helfen.
Ich habe nicht gesagt, dass er es ist.
Essen.
Ich werde jetzt nicht mehr darüber nachdenken.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Person.
Meine Frau hat Teigtaschen gemacht.
und habe sie deiner Mutter gebracht.
Sie verträgt kein Krankenhausessen.
die ganze Zeit.
Selbstgekochtes Essen ist besser.
Danke, Kapitän Ji.
Und Frau Ji auch.
Sieh dich an.
Wann hast du gelernt, Danke zu sagen?
Nein, ich...
Verstehst du es denn nicht?
Frau Ji hat Teigtaschen zubereitet.
Aber du hast nur an seine Mutter gedacht.
Warum hast du uns keine mitgebracht?
Wir haben Hunger.
Seht euch beide an.
Willst du deiner Mutter etwa die Teigtaschen wegnehmen?
Ich kann es nicht fassen.
Geh hinein.
Aufleuchten.
ICH...
Ich habe Luo Bo bereits gebeten, sich darum zu kümmern.
Die Angelegenheit von Bole Finance.
Solange Song Hao die Ruhe bewahrt,
Wir haben noch Handlungsspielraum.
Wenn er sich versteckt,
Qin Feng wird ihn nicht finden können.
Dann sind wir in Sicherheit.
Nun, Song Hao
hat so ein Glück
ein Schwiegervater wie du.
Ganz egal, welchen Ärger
er da draußen anrichtet,
solange er deinen Namen erwähnt,
Alle Probleme werden gelöst sein.
Wenn er
auch nur einen Bruchteil meiner Ratschläge befolgt hätte,
Es wäre nicht so weit gekommen, wenn nicht
Jeder stolpert in jungen Jahren.
War ich nicht genauso?
All die Jahre,
Du hast auf mich aufgepasst.
Andernfalls hätte ich
all das, was ich jetzt habe, nicht erreicht.
Du bist anders als er.
Er ist einfach nur
ein hoffnungsloser Fall.
Vor,
Du hast mir immer den Rücken gestärkt.
Diesmal,
Ich muss Sie dennoch um Ihre Hilfe bitten.
Wie meinst du das?
[Hotel in Rom]
Nimm dir welche.
XO.
Ich werde nicht trinken.
Ich habe eine Arbeit im Amt.
Wir treffen uns nur selten.
Machen Sie eine Ausnahme.
Kennst du mich nicht gut genug?
Ich hatte in meiner Jugend nicht viele Freunde .
Du warst diejenige
, die immer auf mich aufgepasst hat.
Ich kann diese Ausnahme nicht machen.
Andernfalls wäre ich
heute nicht in dieser Position.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Sieh dich an.
Du weißt alles in deinem Herzen.
Aber du wirst dich einfach nicht ändern.
Ich kann mich nicht ändern.
Ich finde das in Ordnung.
Es ist einfach
und spart viel innere Reibung.
Wang.
Du hast mich ja nicht ohne Grund eingeladen, oder?
Darf ich dich nicht einfach zum Essen einladen?
Hast du es vergessen?
damals, als wir noch zur Schule gingen,
Ich habe dich zum Essen eingeladen.
jedes Wochenende?
Erinnerst du dich nicht daran?
Wie konnte ich das vergessen?
Angesichts unserer Beziehung...
falls da etwas ist,
Sag es einfach.
Ob man isst oder nicht, ist unwichtig.
Okay.
Wie Sie möchten.
Wir werden nicht trinken.
Mein Schwiegersohn.
Song Hao?
Und er?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Auch nicht, was genau er getan hat.
Wenn es um Leben und Tod geht,
Ich werde nichts mehr sagen.
Falls nicht,
Bitte zeigen Sie Erbarmen.
Song Hao ist schüchtern
und unerfahren.
Jemand hat ihm eine Falle gestellt.
Und er fiel hinein.
Er half anderen, Geld zu verdienen.
Doch nun ist er zu ihrem Sündenbock geworden.
Onkel.
Zur Angelegenheit Song Hao,
Ich weiß ein bisschen was.
Tatsächlich ist es nichts Ernstes.
Es ist nur so, dass es während des Prozesses
ein kleines Problem gab...
ein kleines Versehen.
Junior,
Wir sind seit Jahrzehnten befreundet.
Du weißt auch
Meine Frau ist früh verstorben.
Ich habe erzogen
Meine Tochter ganz allein.
Ihr Kind mit Song Hao
ist noch klein.
Sollte ihm etwas zustoßen,
Wäre das nicht mein Ende?
Ich nutze unsere jahrzehntelange Freundschaft.
um Sie um Gnade zu bitten.
Ich flehe Sie an – bitte.
Senior,
Dies ist keine Frage
unserer persönlichen Gefühle.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
darüber, was Song Hao genau getan hat.
Also...
Ich kann Ihnen nichts versprechen.
Siyuan ist dein eigener Neffe.
Würdest du dich nicht auch um seine Angelegenheit kümmern?
Ihr zwei seid so eng verbunden wie Vater und Sohn.
Was hast du gemacht?
Was...
Was... Was...
Was habe ich getan?
In Song Haos Geschäft,
Er ist ebenfalls beteiligt.
Das Haus, das du gerade gekauft hast –
Siyuan
ging zu Song Hao
um Ihnen einen ermäßigten Preis zu ermöglichen.
Haus?
Onkel,
Es war so.
Ich... ich habe von Tante gehört
dass du
Ich wollte ein Haus für meinen Ruhestand.
Song Hao hatte zufällig Verbindungen.
Rechts?
Also fragte ich Song Hao...
um das für Sie zu erledigen.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Ihm wurde Vergewaltigung vorgeworfen.
Du weißt das auch nicht?
Vergewaltigen?
Onkel.
Ich... ich war betrunken
an diesem Tag.
Ich war wirklich betrunken.
Ich... ich erinnere mich an nichts.
Ich glaube nicht
Ich... ich habe nichts getan.
Song Hao fragte Ma
um die Angelegenheit zu klären.
Ansonsten,
Er wäre schon längst im Gefängnis.
Junior,
Haben Sie darüber nachgedacht?
Sollte Song Hao etwas zustoßen,
Auch Siyuan kann nicht entkommen.
Er wird ihn verpfeifen.
Zu diesem Zeitpunkt
Mich
und mein Schwiegersohn,
Du und dein Neffe, Siyuan –
Wir werden eine wirklich spektakuläre Show auf die Beine stellen.
für die Bevölkerung von Hanzhou.
Wir vier
sind alle unverzichtbar.
Wang.
Du kannst beide nehmen.
und diese Sendung beenden.
Onkel,
Ich... ich hole das Auto.
Welch ein Zufall, Regisseur Ye.
Herr Ma,
Dieses Essen war deine Idee, richtig?
Wir sind schon so viele Jahre befreundet.
Warum zeigst du mir kein Gesicht?
Es ist nicht so, dass ich dir nicht ins Gesicht sehen will.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Dieses Mal bin ich nach Hanzhou zurückgekehrt.
speziell um Sie zu untersuchen.
Niemand kann mich aufhalten.
Nach Ihnen.
Es scheint, als würden wir nicht denselben Weg gehen.
Du zuerst.
This Song Hao, Song Hao.
Herr Wang.
Eigentlich,
Ich verstehe dich vollkommen.
Sehen.
Als ich Yi zum ersten Mal traf,
Ich glaube, sie war ungefähr so ​​groß.
Im Nu
sind über 30 Jahre vergangen.
Jetzt ist sie Mutter.
Also...
Eine Ehefrau kann nicht ohne Ehemann sein.
Ein Kind kann nicht ohne Vater sein.
Überlegen Sie sich eine andere Möglichkeit.
Es gibt keinen anderen Weg.
Wenn Song Hao lebt,
Keiner von uns wird Frieden finden.
Bring ihn zum Schweigen.
Oder...
Bring ihn dazu, diesen Ort zu verlassen
und nie wieder zurückkommen.
Mein alter Anführer,
Du denkst zu einfach.
Wohin kann er gehen?
Wie können wir ihn zum Schweigen bringen?
Was kann ich tun?
Meine einzige Lösung
ihn auf einen Weg ohne Wiederkehr zu schicken.
Herr Wang,
Wenn du klug bist,
Du musst es mir sagen
wo Song Hao ist.
Andernfalls bist nicht einmal du sicher.
Opa!
Papa!
Ke, du bist zurück!
Du bist reingegangen, ohne deine Schuhe zu wechseln!
Bringt sie her. Bringt sie her.
Na los, stell deinen Rucksack ab.
Leg es hin. Leg es hin.
Wie. Wie.
Lass mich dich umarmen.
Die Schuhe sind da! Die Schuhe sind da!
Die Schuhe sind da. Die Schuhe sind da.
Komm, ich helfe dir beim Schuhewechseln.
Was glaubst du, was
ich für dich zum Essen zubereitet habe?
Ich weiß nicht.
Erraten.
Süßigkeiten?
Lass das bloß nicht deine Mutter sehen.
Nimm es.
Geh und übe Klavier in diesem Zimmer.
Iss eins, wenn du vom Üben müde bist.
Geh jetzt.
Komm, gib mir einen Kuss.
Gib mir einen Kuss.
Los. Los.
Beeil dich.
Tun.
Komm her.
Papa.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe einen Anwalt gefunden.
Du und Song Hao
sollten sich einvernehmlich scheiden lassen.
So schlimm ist es nicht, Papa.
Wir streiten uns nur gelegentlich.
Ich weiß, dass du nie viel von ihm gehalten hast.
Aber eigentlich schon
er behandelt mich
und Ke
Ganz gut.
Er könnte verschwinden.
Verschwinde für immer.
Für immer verschwinden?
Was bedeutet das?
Er könnte sterben.
Was hat er getan? Warum musste er sterben, Dad?
NEIN.
Du solltest besser aufhören zu fragen.
Sag mir die Wahrheit. Was...
Was genau hat er getan?
Er hat etwas getan, was er nicht hätte tun sollen.
Papa.
Bitte überlegen Sie sich eine Lösung.
Wenn du ihn retten willst,
kannst du das auf jeden Fall!
Papa, bitte überleg dir was!
Ich habe an alle möglichen Wege gedacht.
Diese Angelegenheit nun
liegt außerhalb meiner Kontrolle.
Lin.
Herr Ma.
Song Hao
befindet sich im Meishe Apartment.
Mach es sauber.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Lass uns gehen.
Es ist Essenszeit.
Lasst uns essen.
Kapitän Qin.
Ich habe Hunger.
Person.
Mach dir keine Sorgen um ihn. Ihr geht zuerst.
Iss zuerst etwas.
Soll ich euch beiden etwas mitbringen?
Nicht nötig. Geh einfach.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Na los. Auf geht's.
Dann gehen wir.
Wenn dich etwas beunruhigt,
Bewahre es drinnen auf.
Trage es nicht im Gesicht.
Alle im Büro schauen zu.
Ich habe dir das doch gesagt.
um zu erhalten
Ihre objektive,
rationale Analyse und Ihr Urteilsvermögen,
Es ist nicht deine Aufgabe, mich zu verärgern.
Ich weiß.
Ich brauche Zeit, um das zu verarbeiten.
Dann lass es in deinem Herzen reifen.
Ich verarbeite es innerlich.
Jetzt verdaust du es auf deinem Gesicht.
Okay, ich hab's kapiert. Ich hab's kapiert.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich bereue es zutiefst, mit dir hierhergekommen zu sein.
Sie verfassen den Bericht.
Ich werde es genehmigen.
und wurden Sie zurücküberwiesen?
Hau ab.
Zwing mich nicht, es ein zweites Mal zu sagen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Kapitän Qin,
Die Polizeistation hat etwas.
Song Haos Auto wurde
am Meishe-Apartment gefunden.
Okay.
Ich komme.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Was ist los?
Vermutlich Neuigkeiten über Song Hao. Los geht's.
Warten.
Sollten wir es nicht zuerst melden?
Erst bestätigen, dann melden.
Wer ist es?
Song Hao,
Mir ist es egal, wo du jetzt bist.
Komm nicht wieder. Hast du mich gehört?
Ich weiß nicht, was mit dir passiert ist.
Aber Papa sagte...
Er sagte, du würdest nie wieder zurückkommen.
Er sagte, du wirst sterben.
Schüsse, rennt!
Qin Feng hat unseren Plan ruiniert.
Song Hao ist nun entkommen.
Aber Qin Feng nahm seinen Computer mit.
Und was ist mit Lin?
Lin geht es gut.
Niemand hat sein Gesicht gesehen.
Wir müssen Song Haos Computer zurückbekommen.
Es enthält definitiv
Beweise über Sie und Bole Finance.
Wenn wir es nicht zurückbekommen können, mein Junge,
Niemand wird dich beschützen können.
Ich habe aus dem Krankenhaus erfahren,
dass heute eine passende Niere gefunden wurde.
Wir müssen
diesen Freund wohl gut nutzen.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Warten.
Im Pfandhaus
Dies wurde festgestellt.
Ist das nicht das, was wir
in der Guanlan-Residenz zurückgelassen haben?
Können Sie erraten, wer es verpfändet hat?
WHO?
Liu Tianfei.
Letztendlich
Sie stehen alle auf derselben Seite.
Behandeln Sie sie nacheinander.
Kind.
Halte die Augen weit offen.
Diejenigen aus Longwan
Sie sind besser im Streichespielen als du.
-Wahnsinn!
-Warum rennst du?
Ich muss Urlaub beantragen.
Das Krankenhaus rief an.
Sie gaben an, eine passende Nierenquelle gefunden zu haben .
und kann meine Mutter sofort operieren.
Ich... ich nehme dich mit.
Okay.
Das kommt aber plötzlich.
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
[Ruhig]
Mama.
Wo ist sie hingegangen?
Ich weiß es auch nicht.
War sie auf der Toilette?
Verzeihung.
Wohin ist der Patient aus Bett 6 gegangen?
Bett 6?
Sie war doch gerade noch hier.
Vielleicht ist sie hingegangen, um sich auf eine Operation vorzubereiten?
[Station 7]
Unmöglich. Ich habe die Einverständniserklärung nicht unterschrieben.
Wie könnte sie operiert werden?
Dann weiß ich es nicht.
Ich werde den behandelnden Arzt fragen.
Okay, ich frage am Schwesternstützpunkt nach.
Offizier Wang.
Dr. Ji.
Weißt du, wo meine Mutter ist?
Sollte sie nicht auf die Operation warten?
Sie ist nicht auf ihrer Station.
Das ist seltsam.
Wir haben es ihr gerade gesagt
in ihrer Station zu warten.
Okay, ich hab's verstanden.
Offizier Wang!
Eine Transplantation darf nicht verzögert werden.
Wir können höchstens 40 Minuten warten.
Es ist nicht einfach,
eine passende Nierenspenderin zu finden.
Und die Gewebetypisierung Ihres Kollegen
ergab keine Übereinstimmung.
Beeil dich.
Mein Kollege?
WHO?
Der Beamte mit dem Nachnamen Qin.
Finde schnell deine Mutter.
Lass dir diese Chance nicht entgehen.
Person.
Ich habe sie nirgends gesehen.
Irgendwelche Neuigkeiten hier?
Der Arzt sagte, er habe sie auch nicht gesehen.
Na sowas!
Irgendwas stimmt nicht.